05月21
- [x] 需求1：高危追访卡优化，增加必填项和默认提示词。 
		处理方案：优化内容详见原型图。
		
- [x] 需求2：『高危管理/高危追访』、 『高危管理/心理追访』，这两个页面表格区域太高，只有8条数据时也看不到横向滚动条与分页。  
		处理方案：需要缩小高度，保证始终显示横向滚动条和分页。
		
需求3：『高危管理/高危追访』页面 “户口所在地” “孕妇居住地”  显示的内容太长
		处理方案1： 当前填写的字段6个，省、市、区/县、街道、居委、详细地址。
			1. 在显示时，直辖市不显示“市辖区”这个字段，先处理北京
			举例:
				现在的显示：北京市市辖区东城区东华门街道多福巷社区居委会
				修改后显示：北京市-东城区-东华门街道-多福巷社区居委会
			2. 在显示时6个字段中间增加分割符，可以用“空格”或“-”
			举例：
				现在的显示：辽宁省沈阳市和平区浑河湾街道万和社区
				修改后显示：辽宁省-沈阳市-和平区-浑河湾街道-万和社区



需求4：增加追访记录类型，按时到检的也记录一条追访记录   护士角色需要有孕妇完成的产检、追访记录。

需求5：未检册追访、其他追访 页面添加 “上报医生姓名” 也体现有没有做追访。 什么算是追访了，打印报告单么？

- [x] 需求6：高危管理/心理追访 页面  测评要求 字段改为 测评孕周 （第几个孕周做的测评），需求确认是哪个值

- [ ] 需求7：规避检查社区错误  现在系统是下拉项选择，根据“现居住详细地址”下选择社区？通过模糊搜索的方式选择？    现在建册社区就是下拉选择的， 需要确定是不是脏数据，或者是不是移动端增加的   找钱成

- [x] 需求8：高危追访里的追访记录需要设置打印   先实现导出功能，运行一段时间后再考虑打印

需求9:"新增红球需要生成word文档形式的高危追访报告单"   这和现在的高危追访报告单有什么区别么？ 现在也有word形式的高危追访报告单  


---



1. [ ] 医生添加的红色高危因素自动生成 追访报告单 到其他追访报告单管理 页面
2. [x] 全息视图先保留
3. [x] 最新追访日期、最新产检日期
4. [ ] 孕周的计算规则需要调整，现在不是核实后的孕周。
5. [x] 导出高危追访报告单的文件名改为 产妇姓名+所属社区名字
6. [x] 导出高危追访页面人员名单时对字段和顺序有要求

---


业务梳理
1. 高危追访 模块中的 追访报告单 是护士主动判断后主动去编写和打印， 不是每次高危都有一个追访报告单。 所以留一个编辑页就够了。
2. 医院只管理高危的孕产妇， 对应没有高危的健康孕产妇的档案是规社区管理。
3. 心理追访、转诊追访时阶段性的追访，不是全流程管理，高危追访是全流程管理。




---
1. 更新高危等级日期  修改为  上报日期， “上报日期”是第一次记录高危因素的日期，黄色、橙色、红色。

2. 预约返诊日期         修改为  预约复诊日期 

3. 到检状态                修改为  超期未检(值 超期天数、未超期）

4. 隐藏字段“最近产检日期”

5. “高危因素”的值需要体现记录高危因素的日期，举例：20260701 结核病   
                                                                                        20260623 双胎妊娠

       在显示时只按日期显示最新一次记录的高危因素，其他隐藏，当鼠标移入时以浮层的形式展示全部内容。 效果见原型图。

6. 隐藏字段：户口所在地、孕妇居住地、爱人户口所在地。

7. 筛选条件字段名同步调整，包括“上报日期”“预约复诊日期”“超期未检”

8. “导出"按钮导出的数据内容和顺序需要调整，具体内容见下方截图。

9. 表头调整：爱人姓名、爱人电话 直接写在一行，不需要用两行展示。效果见原型图。

---
6. 『高危管理』/『高危追访』页面增加“详情”按钮，详见原型图  

7. 『高危追访』/『详情』页内容，详情页主要展示高危孕产妇信息，内容包括“身份信息”“产检记录”“追访记录”“高危信息”四类信息，四类信息用导航菜单做分类，效果见原型图。页面主体结果划分，左侧是导航菜单、中间是导航下的内容信息、右边是编辑区。

---
『未建册追访』页面

1. 未建册追访页面增加字段“上报医生”“是否导出”“导出时间”“追访结果”。  

2. 未建册追访页面 改名为 未检册追访报告单。

3. 未建册追访页面 增加操作按钮 “追访结果”“编辑追访报告单”“预览”“导出”

4. 用户点击“追访结果”按钮后的功能样式 见原型图， 图中“追访结果”的值是“我院建档”“完成追访”“--”

『其他追访』页面

1. 其他追访页面增加字段“上报医生”“是否导出”“导出时间”“追访结果”。  

2. 其他追访页面 改名为 其他追访报告单。

3. 其他追访页面 增加操作按钮 “追访结果”“编辑追访报告单”“预览”“导出”

4. 用户点击“追访结果”按钮后的功能样式 见原型图， 图中“追访结果”的值是“完成追访”“--”

---
现在系统是通过下拉项选择的方式选择社区，这种方式已经可以规避输入错误。 需要确认输入的错误是否因为下拉框用的字典有错误导致的。  医院反馈这个 “东菜园”不是地段医院。




0608
---
1. - [x] 在门诊建档页面中，丈夫信息也是必填项， 不能提供时要写原因
2. - [x] 心理测评时，医生下诊断时 “处理医生”名字修改为必填项
3. - [x] 医生在高危任务管理中导出高危追访报告单时的导出时间不要显示在高危追访模块。
4. [ ] 规避社区填写错误的应答
5. [ ] 全息视图中显示了黄色高危，这里需要确认是否应该显示黄色
6. [ ] 选择追访结果时，下拉列表中没有值
7. [ ] 高危模块固定筛选条件， 在第二页返回第一页是固定的筛选条件消失， 需求测试确认。