# 功能描述结构
1. 模块名称
	1. 模块功能总述
	2. 逐个列出功能点
	3. 逐个功能详述

# 二级模块名称
1. 数据看板
	1. 模块功能总述
		 数据看板模块从多个维度对五健筛查工作不同环节产生的数据进行汇总、分析，并以动态图表的形式进行展示。内容包括以学校的维度统计医疗机构负责筛查的学校数量、筛查进度，以学生的维度统计总结筛查数量、完成进度，以区与的维度统计各区县的筛查进度；以学校、区县、学生的维度统计阳性发现率、复筛率、随访触达率；宣教内容推送量与阅读率。并从五健维度（既体重、视力、骨骼、口腔、心理）统计不同级别阳性的发现率。
	2. 逐个列出功能点
		 功能清单
			1. 监管指标：一个静态文本，目的是说明统计依旧，内容是从《关于印发儿童青少年“五健”促进行动计划（2026—2030年）的通知》抽取的指标数据，作为统计维度的参考。
			2. 数据源：汇总的原始数据，是生成图表的原始数据。提供源数据可以方便用户做排查和做深度分析
			3. 导出报表：打出原始数据，并可以根据用户需要定制导出内容
			4. 汇总数据总览： 应筛学校、已筛学校、应检学生、已检学生、总参检率、综合阳性率、阳性随访率、复筛率、宣教推送量、阅读/反馈率
			5. 区域筛查态势统计图表：统计图+统计表结合展示各个区县筛查进度、筛查率、阳性率、复筛率。
			6. 视力筛查统计图表：统计图+统计表结合展示视力筛查时不同等级阳性结果占比
			7. 口腔筛查统计图表
			8. 体重筛查统计图表
			9. 骨骼筛查统计图表
			10. 心理筛查统计图表
			11. 区域阳性发现结果分级统计：以表格形式统计区域内各个阳性指征数量与占比。
	3. 逐个功能详述
			结合“功能清单”中对各个功能点的描述，总结功能详述
2. 基础配置/机构管理
	1. 模块功能总述
			五健筛查管理系统支持与其他妇幼机构、卫健平台、教育平台做数据对接，机构管理模块负责将对接后的数据自动或手工推送第三方平台，同时也支持手动导出的功能，例如导出excel、xml等多种格式数据。
	2. 逐个列出功能点
			1. 筛查功能：根据条件筛查要要推送的数据
			2. 手工推送数据：人工触发推送数据的动作
			3. 自动推送数据：根据系统配置的推送规则，由系统自动推送数据
			4. 导出数据：对于没有做数据接口的结构，支持导出Excel、xml等多种格式的数据，通过线下的范式做数据交互
	3. 逐个功能详述
			结合“功能清单”中对各个功能点的描述，总结功能详述
3. 基础配置/学年管理
	1. 模块功能总述
		1. 学年管理模块用于定义每个学年，作为创建体检批次数据支撑，为统计模块提供数据分类的维度
	2. 逐个列出功能点
		1. 筛查功能
		2. 新建
		3. 修改
		4. 删除
	3. 逐个功能详述
			增删改查的基础功能，你觉得有什么可以描述的呢
4. 基础配置/学校管理
	1. 模块功能总述
			学校管理模块中创建学校时分4层进行维护，学校->学年->年级->班级，其中学校信息中包括名称、类型、所在地区、所在街道、负责人、电话、地址等内容，这是后续筛查工作顺利进行的基础， 并且原子级的信息拆分也为后续的筛查、统计分析工作提供扎实的基础
	2. 逐个列出功能点
		1. 管理学校，管理功能包括增删改查。
		2. 管理学校中的学年
		3. 管理学年中的年级，在管理年级时支持批量导入
		4. 管理年级中的班级，在管理班级时支持批量导入
	3. 逐个功能描述
			你觉得有什么可以描述的呢
		
5. 基础配置/学生管理
	1. 模块功能总述
			学生管理模块主要是通过批量导入的方式将学生信息导入到系统，并关联到对应的学校中，同时也支持单个添加学生的功能。模块中提供数据模版，学校或医疗机构按模版内容填入学生信息后，可以准确、快速的将信息导入系统。  对于录入后的完整学生信息支持导出
	2. 逐个列出功能点
		1. 筛查功能：根据条件筛查学生，并支持导出
		2. 下载模版：导入数据时使用的excel表格模板，按字段要求填空即可
		3. 批量导入：批量导入学生信息
		4. 导出：批量导出学生信息
		5. 修改：修改学生信息
		6. 删除：删除学生信息
	3. 逐个功能描述
			你觉怎么描述好
6. 基础配置/体检方案
	1. 模块功能总述
		按批次管理筛查工作具体的起止时间、筛查的学校、具体筛查的班级、筛查的五健体检项目、问卷和量表。
	2. 逐个列出功能点
		1. 筛选条件
		2. 创建体检计划：内容包括批次名称、体检起止日期、学校、班级、体检项目、问卷/量表的内容，具体的学生。
		3. 完成计划：标记完成此批次的体检任务
		4. 设置默认体检项目：创建体检批次默认关联到批次内的体检项目，在筛选项目不变的情况下，创建体检批次时使用默认体检计划能减少人工差错并提升效率
		5. 批量导入/导出：批量导入学生名单到批次中，批量导出体检批次内的学生名单。
	3. 逐个功能描述
			你觉得怎么描述好
7. 基础配置/体检项目
	1. 模块功能总述
			体检项目管理模块用于管理五健筛查的具体体检项目，体形、视力、骨骼、口腔、心理在筛查是具体的体检项目都是通过“体检项目”模块进行维护。内容包括项目名称、项目类型、结果类型、结果范围、适用群体（如男/女，年龄范围）等。而且其中的结果范围为自动生成阳性指征体检数据参考。
	2. 逐个列出功能点
		1. 体检项目管理（增删改查）
		2. 设置体检项目结果类型和正常指标的参考范围。
	3. 逐个功能描述
		1. 你来找找关键技术指标描述一下
8. 基础配置/疾病知识库
	1. 模块功能总述
		疾病知识库模块中内置了300+ 五健相关的疾病解读，内容包含疾病名称、疾病解读、护理建议、就诊指导、疾病危害，在总检审核时医生可以根据受检者的阳性指征在疾病库中选择相关的疾病，从而在体检报告中给出阳性建议。并且每条疾病解读带有阳性指征分级标签，标签功能可以用于生成用户画像
	2. 逐个列出功能点
		1. 新建疾病解读
		2. 批量导入疾病解读
		3. 阳性指征分级
		4. 关闭/启用疾病解读
	3. 逐个功能描述
		1. 你来根据我结束的功能点来描述吧
9. 基础配置/疾病诊断规则
	1. 模块功能总述
		疾病诊断规则模块内置了规则引擎，用户在该模块配置好疾病判断逻辑后， 在总检如果受检者有阳性结果，会触发规则引擎根据疾病诊断逻辑生成阳性结果，并根据阳性结果调用疾病知识库和阳性指征分级标签
	2. 逐个列出功能点
		1. 新建疾病规则
		2. 维护疾病判断逻辑
		3. 对疾病规则进行增删改查
	3. 逐个功能描述
		1. 你来描述吧
10. 基础配置/科室管理
	1. 模块功能总述
		科室管理在体检项目分类、工作量统计、体检数据分析多提供了一个维度
	2. 逐个列出功能点
		1. 增删改查
	3. 逐个功能描述
		1. 你来描述吧
11. 基础配置/条码打印
	1. 模块功能总述
		条码打印模板管理的是每个首检者的二维码，在五健系统中的唯一标识。支持按批次、班级、年级等多个维度查询学生二维码，支持按模版直接打印或直接导出， 支持热敏纸打印、普通复印纸打印
		逐个列出功能点
		1. 配置打印机
		2. 按添加查询
		3. 直接打印二维码
		4. 批量导出二维码
		5. 设置二维码的打印模版
12. 体检管理/体检总检
	1. 模块功能总述
			体检总检模块汇总五健筛查过程中各体检项目的检查结果，并将异常指标生成阳性结果，这个过程中还会根据疾病解读知识库提供阳性解读、护理建议、为受检这打标签、做阳性分级。系统自动处理以上功能后，由医生进行审核确认，保证每一份体检结论都由人工确认，规范医疗流程。
			**支持针对医生筛查端采集的体检数据进行汇总展示，并结合基础配置中的疾病诊断规则自动识别体检数据中的阳性指征，**
	2. 逐个列出功能点
		1. 以学校的维度展示学生列表，并且将总计进度、审核进度、重点反馈的统计结果展示在学校卡片上
		2. 审核报告
		3. 查看报告
		4. 打阳性标签
		5. 做阳性分级
		6. 批量审核
		7. 量表统计：统计量表的填写情况、每个首检者的分值、具体填写内容
		8. 导出量表结果
	3. 逐个功能描述
		1. 你来写吧
13. 体检管理/体检记录
	1. 模块功能总述
			体检记录模块用于记录每个受检者的体检结论，包括学生的体检结果、异常项目、阳性解读、是否审核、体检日期等内容， 是五健筛查中跟踪受检者体检状态、报告状态的模块
	2. 逐个列出功能点
		1. 筛查
		2. 批量下载
		3. 查看复筛通知单
		4. 查看体检报告
		5. 转介
	3. 逐个功能描述
		1. 你来写
14. 运营管理/运营工作台
	1. 模块功能总述
		1. 运营管理工作台模块汇总运营管理各环节源数据，以受检者的维度进行运行数据展示，展示内容包括是运营阶段、跟进状态、复筛情况等内容，支持多种图表进行展示
15. 运营管理/复筛管理
	1. 模块功能总述
		1. 复筛管理模块对阳性首检者进行汇总，以学校的维度进行归集，展示阳性受检者的复筛状态、异常情况、随访状态， 医护工作人员可以在随机记录中做随访等级，并查看历史随访记录
16. 运营管理/推送记录
		1. 模块功能总述
			1. 推送记录模块记录复筛通知发送状态，提供查看推送内容功能， 并支持再次推送与取消推送功能
			
17. 运营管理/随访管理
		1. 模块功能总述
			1. 
18. 运营管理/患者随访
19. 运营管理/智能随访
20. 运营管理/文章管理
	1. 模块功能总述
		1. 管理移动端推送的文章，用户客户自定义文章内容、设置置顶状态等，主要来管理健康宣教内容
21. 运营管理/问卷管理
	1. 模块功能总述
		1. 随访问卷内容与发布配置，用于收集反馈并辅助健康评估。
22. 运营管理/题库管理
	1. 模块功能总述
		1. 统一管理问卷题目资源与分类，支持多场景复用与持续更新。
23. 运营管理/量表管理
	1. 模块功能总述
		1. 内置20+青少年心理筛查先关量表并逐步引入新内容，支持将量表结果与疾病进行关联、对受检者的测试结果进行统计。
